以上就是「海百合海底谭」
啊  开始循环播放了www
好多「8888」  谢谢！谢谢
「メリュー」
可「メリュー」是那种帅气风格的曲子
要唱「メリュー」吗？n-buna曲两首连唱吗？
但是  我遇到了
でもね  会えたよ！
歌名：相遇天使
美丽的天使
すてきな天使に
「相遇天使」
「相遇天使」也不错呢w
「蟹蟹」谢谢
「メリュー」  大家知道「メリュー」吗？
这个  等一下  原曲的调子有点不记得了
这个也是
「メリュー  suki」？
Meru
「メリュー」
词&曲：n-buna
原唱：初音未来
这真是太好了！
夕陽が落ちる様に
啊  如夕阳  阳…不对啊
胸が染まるので
胸口也被这颜色沁染
这个调子吗
耳鳴りのような
宛如耳鸣  耳鸣…
怎么…  咦？
鼓動を隠して
尽数隐藏起来吧
バスに乗った僕は言う
乘上巴士的我如是说道
这样吗  OK
弄懂调子了  弄懂调子了  www
可能不要电音感觉会好一点
啊  啊  夕阳...
Meru
「メリュー」
原唱：初音未来
作词·作曲：n-buna
对吧
夕陽が落ちる様に
如同夕阳落下一般
胸が染まるので
胸口也被余晖沁染
耳鳴りのような
耳畔传来窸窣的律动
鼓動を隠して
仿佛耳鸣  我伸手将它遮盖
バスに乗った僕は言う
乘上巴士的我开口说道
君は灰になって征く
「你将最终将化为灰烬」
たとえば  こんな言葉さえ失う言葉が  僕に言えたら
倘若我能  将这令人无言的话语  说出口的话
灯篭の咲く星の海に
对着星辰大海般的灯笼烛光
心臓を投げたのだ
我把心脏投了出去
もう声も出ないそれは
此时的我已经泣不成声
僕じゃどうしようもなかったのだ
因为对我来说已经束手无策了
悲しくもないし
明明没有悲伤之情
苦しくもないのに
明明没有苦闷之感
辛いと思うだけ
内心却已饱受煎熬
古びたバス停の端
古旧的巴士站的一角
傘を持った僕がいる
我撑着伞站在原地
今でさえ  埃を被った夜空の隅に  足はつくのに
事到如今  明明还能在满布尘埃的夜空片隅  留下足迹
心臓が痛いから死んだふりの
心脏疼痛不已  我行尸走肉般的每日
毎日を見なよ
你好好看看啊
もういっそ死のうと思えたなら
倘若认为干脆死掉就好了的话
僕はこうじゃなかったのだ
我就不会是如今的样子了
どうせ死ぬくせに辛いなんて
明明难逃一死  却对此感到痛苦
おかしいじゃないか
这本身就很奇怪吧？
どうせ死ぬくせに辛いなんて
明明难逃一死  却对此感到痛苦
あぁ...あぁ
啊…啊
だから愛さえないこんな世界の色に
所以  在这失去了爱的苍白世界中
僕の呗を混ぜて
将我的歌声混进去吧
もうどうかしたいと思うくせに
明明心中还想要做点什么
僕はどうもしないままで
我却只是呆站在原地
あぁ...  灯篭の咲く星の海に
啊…  对着星辰大海般的灯笼烛光
心臓を投げたのだ
我把心脏投了出去
もう声も出ないから
此时的我已…
啊按错啦
死んだふりなんてどうもなかったのに
明明我没有装作死亡的打算的
僕もきっとこうで良かったのに
我也一定这样做就好了
君がずっと遠く笑ったのだ
你却在遥远的彼岸露出了笑容
刚才按错了  一下子走调…
变成这样了
感觉变成电台声音的样子了
碰到奇怪的地方…等等  怎么了  怎么了www
突然就切换到广告了
sorry  失礼了www
在关键时刻突然变成广告了
「爱丽丝最棒了！」谢谢  太好啦！
音质一下子变糟糕了  啊但是…咦  这个的话...
妄想感傷代償連盟
妄想感伤代价联盟
感觉和这首歌很配  还有那个「双…」什么来着
是「双面作战」来着吧  这样的
叫这个名字的那个？叫这个名字的那个ww
大概很配吧？  咦「双…」
这种效果感觉和帅气的歌很配呢www
对吧
「有各种各样的效果啊」「空想メソロギヰ」
「爱丽丝好高」  确实www  确实很高(指音域)
「夜明けと蛍」  喜欢
喜欢哟www
n-buna桑的歌...
啊  「シャルル」的开头
*弹幕：「很像シャルル的开头啊」
对啊  「シャルル」的开头也是这样
さよならはあなたから言った
歌名：シャルル
明明再见出自你口
それなのに頬を濡らしてしまうの
歌名：シャルル
眼泪却还是沾湿了脸颊
是这样呢  原来如此
很配呢  的确的确
「Alien...」感觉这种声线要是能...
运用自如就好了呢www  对吧
「Alien  Alien」
エイリアン  わたしエイリアン
Alien  我是Alien
あなたの心を惑わせる
迷惑了你的心
HEY  HEY！
唱DECO27桑的曲子？
唱什么好呢  「胆小鬼蒙布朗」如何？
和茶会挺搭的  不是吗？www
歌名：Alien  Alien
あたしあなたにあえて
歌名：小小的我 - 米津玄师
我能与你相遇
本当に嬉しいのに
歌名：小小的我 - 米津玄师
本该非常幸福
嗯…
哎？
「AlienAlien」是...
调子是怎么样的来着
Alien  我...  Alien  我是Alien
エイリアン  わたしエイリアン
是这样吧
是这样吧  「手变得奇怪了」真的？
不要在意啦www
Alien...  手
一点都不奇怪哦  你看www
我看看
调子没错吧
Alien
エイリアン
「末尾的时候有变调」  OK
OK～OK～
咦  等一下等一下等一下…
是这个  重来重来
弄好了弄好了
调子对了吗
ゆれる街灯  篠突く雨  振れ…
摇晃的街灯  倾盆大雨  动摇…
不对啊
感覚のテレパス
感觉的
哎？
迷…  ふたりはコンタクト
迷…  两人接触了
ココロは恋を知りました
心中知晓了那就是恋爱
不对不对感觉不对
再来一次  重来重来
ゆれる街灯  篠突く雨
摇曳的街灯  倾盆大雨
振れる感情  感覚のテレパ…  テレパス
晃荡的感情  感觉的心灵感…  心灵感应
这个调子对了吗  对了吗？
重来重来  刚才调子对了吗
音高不对？太高了？再低一点？
振れる感情  感覚のテレパス
摇曳的街灯  倾盆大雨
迷子のふたりはコンタクト
晃荡的感情  感觉的心灵感应
ココロは恋を知りました
迷路的两人接触了
啊  调子是这样吗？  是这样吗？
OK  OK  OK  大概能唱了
Alien  Alien
「エイリアンエイリアン」
原唱：初音未来
词&曲：ナユタン星人
大概是这个调？
好！要开始唱了
调子对了吧
摇曳的路灯  倾盆大雨
ゆれる街灯  篠突く雨
颤动的感情  意识间的心灵感应
振れる感情  感覚のテレパス
两个迷途之子相互接触
迷子のふたりはコンタクト
心灵  知晓了名为「恋爱」的感情
ココロは恋を知りました
拉紧的绳索  缝缝补补的制服
タイトロープ  ツギハギの制服
重度的交流障碍
重度のディスコミュニケーション
赤红的目光一闪一闪
眼光  赤色にキラキラ
不祥的预兆令人忐忑不安
ナニカが起こる胸騒ぎ
Alien  我是Alien
Alien  わたしAlien
把你的心灵迷惑得团团转
あなたの心を惑わせる
在这交错著的宇宙引力下
交ざりあう宇宙の引力で
感受到的心情便是心跳不已
感じてる気持ちはトキメキ
Alien  我是你的Alien
Alien  あなたのAlien
相互吸引的心灵已经无处可逃
引きあう心は逃れられない
为你带来新奇的体验
あなたに未体験あげる
直到异世界的尽头都心跳不已  喜欢
異世界の果てまで  トキメキ  スキ
荧光灯  不断点亮又熄灭
点灯と消灯を  繰り返している蛍光灯
超常的混沌  静静地把你侵蚀
超常な混沌が  静かにあなたを蝕んだ
平行的信号  因特异点而相交
並行な信号は  特異点に因り交わった
创造现实盲信症  感应性本能
創造現実盲信症  感応性本能
综合征  整夜整夜独自一人
シンドローム  ひとりきり夜な夜な
描绘着空想  宛如魔法书
空想  描くまるでグリモワ
探照灯 避开而行的浮游机
サーチライト  避ける浮遊機
「你仍然想要知晓全部吗？」
「まだあなたは全てを知りたい？」
Alien  我是Alien
Alien  わたしAlien
把你的心灵迷惑得团团转
あなたの心  惑わせる
这无法映照在眼睛里的引力
瞳に映らない引力に
快注意到呀  我是——
気づいてよ  わたしは
Alien  属于你的Alien
Alien  あなたのAlien
只要触碰到了  伤痕就不会消失
触れ合えば傷は  二度と消えない
就算是不断坠下的无数陨石
降りそそぐ  無数の隕石も
也无法传…
ときめく心には  届かない
啊不对
…心情！
Alien  两人都是alien
Alien  ふたりはAlien
高昂的感情无法抑制！
高鳴る気持ちが抑えられない
你是未知的生命体
あなたは未確認生命体
直到异世界的彼端
異世界の果てまで
都喜欢着你
あなたが  好き
无法鼓掌
会碰到麦
搞错升调的地方了
就有点  有点…
有点心急了www
急不可耐了
看到摄像头有点歪  就有点着急
着急了着急了
あー  いますぐ逢いたいなって来る日もループ  ループする
歌名：行星环
啊啊  能够见到你的日子一直都在重复循环着
以前唱过「行星环」吗？
唱过吗？
哔哩哔哩Alien  www
「行星环」
「Double Lariat」?
半  半...
半径～
この手の...  その手の届く距離
歌名：Double Lariat
这只手...  那只手能到达的距离
「Double Lariat」的A melo是不是太低了
*A melo指一首歌曲主歌部分中  从开始到曲调发生改变之前的部分
是吧？
「心做し」
呐  如果…
ねぇもしも
「行星环」「Yorushika的曲子」OK
行星环和Yorushika桑的
Yorushika桑的曲子
和行星环
あー  いますぐ逢いたいなって
歌名：行星环
啊啊  能够见到你的日子
来る日もループ  ループする
歌名：行星环
一直都在重复循环着
找一找音高
行星环
「惑星ループ」
词&曲：ナユタン星人
原唱：初音未来
咦  是这个调吗？
调子再高一点可能唱起来会比较容易吧
銀河の隅で惑星はグルグル周る
在银河的角落  行星不停地转呀转
電波の記録  エコーが返ってきた  これで何回だ
电波的记录  有回音传了过来  这是第几次啦
调子对了吗？
对了吗对了吗
等等  手变得奇怪了w
遠くの宇宙で
在宇宙遥远的另一边
あなたに恋をしたんだ
我喜欢上了你
届かないこと理解っているのに
明明我知道  这份感情无法传递给你
あー  あなたに逢いたいな
啊啊  好想与你再相见
って気持ちがループ  ループする
这心情在我心中转呀转
あたまがどうにかなりそうだ  それ以外交わせない
脑袋都要坏掉了  除那以外我再也无法与你相遇
あー  いますぐ逢いたいな
啊啊  好想现在就见到你
って来る日もループ  ループする
到了第二天还是转呀转
この周回軌道上にあなたがいなくても
这个回旋轨道上  哪怕你不在身边也是如此
そこに大体  愛が在るだけ
这大概是因为爱的存在吧
声を辿って何光年だ  延長線に消えてゆく
等声音到达都过去了几光年了  拖着延长线慢慢消失
このままパッと忘れられたら楽だろうな
干脆就这样唰地全忘光吧  这样就轻松了
触れられないのに見えてしまってどうしようもないや
明明触及不到却还是看到了  真是没办法呀咿啊咿啊
近くて遠いあなただ  理解ってるよ
你近在咫尺却远在天边  我明白的啊
あー  それでも逢いたいな
啊啊  即便这样我还是想见你啊
って何度もループ  ループする
这心情一直在心中转呀转
心があなたで鳴っている  それだけが確かだ
我的心因为你而鸣动  唯有这点我确信无疑
それだけでいいよ
唯有这点不容置疑
あぁ  星が周るように  ぼくらはずっとループする
啊啊  如同旋转着的星星  我们一直都在转呀转
想いが軌道を描いている  あなただけを追うよ
思念在宇宙中划出轨道  就让我朝你追过去吧
あー  いますぐ逢いたいな
啊啊  好想现在就见到你
って命がループ  ループする
我们的命运也在转呀转
この周回軌道上にあなたがいなくても
这个回旋轨道上  哪怕你不在身边也是如此
それ以外想えない
心中只有这个想法
そこに大体  愛が在るだけ
这大概是因为爱的存在吧
そこに大体  愛が在るだけ  wow
这大概是因为爱的存在吧  wow
そこに大体  愛が在るだけ  oh yeah～
这大概是因为爱的存在吧  oh yeah～
そこに大体  愛が在るだけ
这大概是因为爱的存在吧
这句有点走调…什么什么？怎么回事
这个感觉是帅气的歌呢
被CM吸引了注意力的物述
好多「8888」  谢谢！w
「8888」「贴贴」谢谢www
そこに大体  愛が在るだけ
这大概是因为爱的存在吧
然后是Yorushika的曲子吗  Yorushika的...
曲子
比起n-buna桑自己的曲子  更想听Yorushika的吗？
さぁ揺蕩うような…
来向摇曳......
唱什么好呢？
Yorushika桑的…「Hitchcock」？
啊  这个是有人声的(伴奏)
Hitchcock
咦？
咦咦咦？
那唱「雨とカプチーノ」吗？那就唱吧
「Hitchcock」和「雨とカプチーノ」
点这两首的
好像比较多
「DONUT HOLE」是怎么唱来着？
「DONUT HOLE」
好想回忆起来  虽然很想回忆起来…ww
咦？
播放不出来？
为什么呢？  啊可以了可以了
但是这个的C melo的旋律有点不太会唱
*C melo是指一首歌曲中  为了让最后的副歌部分更加震撼
而在那之前增加的旋律
啊  啊
灰色に白んだ
被灰色浸润的话语
是这个调吧  就这样普通地唱吧
啊啊啊！放错伴奏了  搞错了
对不起  放错伴奏了
十分抱歉www
搞错了啊www
搞错了啊  不是卡拉ok伴奏啊
心里破了洞～
心に穴が空いた
歌名：心に穴が空いた
搞砸了啊www
*弹幕：「草」「kksk」
雨与卡布奇诺
「雨とカプチーノ」
原唱：ヨルシカ
作词·作曲：n-buna
好  好  开始唱了～
刚才变成二重唱了w
灰色に白んだ言葉はカプチーノみたいな色してる
被灰色浸润的话语微微泛白  变成了卡布奇诺般的颜色
言い訳はいいよ　窓辺に置いてきて
不必再找借口  把它们放到窗边就好
数え切れないよ
反正已经数不尽了
这里总是会走调  对吧？
灰色に白んだ心はカプチーノみたいな色してる
被灰色浸润的内心微微泛白  变成了卡布奇诺般的颜色
言い訳はいいよ　呷ろうカプチーノ
不必再找借口  将卡布奇诺一饮而尽
戯けた振りして
装成疯疯癫癫的样子
さぁ揺蕩うように雨流れ
摇摆不定的雨啊  你快来吧
僕らに嵐す花に溺れ
让我们淹没在这汹涌的落花里
君が褪せないような思い出を
和你一起的回忆无法褪色
どうか  どうか  どうか君が溢れないように
但是求求你  求求你  不要再让我的思念溢满而出了
波待つ海岸　紅夕差す日
等待浪花的海岸  夕阳的鲜红余晖
窓に反射して
映在窗前
八月のヴィスビー　潮騒待ちぼうけ
八月的维斯比  呆呆地等着潮声
海風一つで
吹来徐徐海风
夏泳いだ花の白さ  宵の雨
白色的花瓣  于雨夜随夏风飘摇
流る夜に溺れ
让我们沉浸在这短暂的夜晚
誰も褪せないような花一つ
摘下一朵永不褪色的花
どうか  どうか  どうか胸の内側に挿して
所以求求你  求求你  将它插在我的心坎上吧
这之后的C melo还不太熟练
感觉还不太熟练
ずっとおかしいんだ
一直以来都太奇怪了
生き方一つ教えてほしいだけ
我只希望你告诉我一种生存之道而已
払えるものなんて僕にはもうないけど
虽然我已经能够支付的代价了
何も答え…
什么都不回… 啊呀呀
这里调子好低wwww
わからないよ
我不懂啊
本当にわかんないんだよ
我真的不明白啊
さぁ揺蕩うように雨流れ
摇摆不定的雨啊  你快来吧
僕らに嵐す花に溺れ
让我们淹没在这汹涌的落花里
君が褪せないように書く詩を
为了不让你在心中褪色  我写下这首歌
どうか  どうか  どうか今も忘れないように
真的求求你  求求你  直到今天也不要忘记啊
また一つ夏が終わって  花一つを胸に抱いて
又一轮夏天落幕  将花朵捧在胸前
流る目蓋の裏で
泪水充盈在眼眶
君が褪せないようにこの詩を
为了不让你在心中褪色  我写下这首歌
どうか  どうか君が溢れないように
但是求求你  求求你  不要再让我的思念溢满而出了
我真的特别喜欢这首歌啊
虽然C melo的调子很低www
所以就有点…
有点担心能不能唱好
ずっとおかしいんだ
一直以来都太可笑了
生き方一つ教えてほしいだけ
我只是想要你告诉我一种活下去的方法而已
好低啊  好低啊www
副歌的话唱得很好对吧
さぁ揺蕩うように雨流れ
来向摇曳着什么一样地飘下雨来吧
僕らに嵐す花に溺れ
去沉溺于把我们卷入风岚的花雨之中
君が褪せないように書く詩を
为了让你不再褪去  那些写下来的诗
拜托了
どうか
超级喜欢这里
また一つ夏が終わって
又一轮夏天落幕了
花一つを胸に抱いて
抱起一只花朵在胸前
流る目蓋の裏で
在流淌的眼帘背面
君が褪せないようにこの詩を
为了让你不再褪去  将这首诗
是不是非常感人
强烈推荐www
以上就是「雨とカプチーノ」
「喜欢」？  真的非常喜欢这首歌
很好听吧  很好听吧
「感人」对  很感人
「有一说一」确实？www
ヒトリゴトだよ
歌名：ヒトリゴト
这是我一个人的独白啊
「确实好听」？
太好啦  果然全世界都可以靠音乐紧紧相连呢
哦？
不管歌词还是音韵都很美对吧？
*弹幕：「就是啊  不管歌词还是音韵我都喜欢」
n-buna桑的曲子真棒呢
「东京Retro」？「东京Retro」是什么样的歌来着